shortcut launcher
================

# git_practice

## BASIC
 ## 과제 내용
 멘토님 과제 설명을 옮겨 적은 내용임

**1단계**

- 요약
    - 단축키 프로그램을 개발한다.
        - 지정된 명령어를 클릭 한 번으로 바로 실행할 수 있는 프로그램을 개발한다.
- 기능
    - 프로그램은 다음과 같은 기능을 포함하고 있다.
        - 프로그램은 2행 4열 그리드의 버튼으로 구성되어 있다.
        - 프로그램은 단일 윈도우로 되어 있다.
        - 프로그램의 버튼을 클릭하면 지정된 명령어를 실행한다.
- 제약
    - 프로그램은 다음과 같은 제약을 포함하고 있다.
        - 프로그램의 크기는 변화하지 않는다.
        - 프로그램의 명령어는 다음과 같이 고정되어 있다.
            - 버튼 1 : 메모장 실행 (명령: "notepad")
            - 버튼 2 : 계산기 실행 (명령: "calc")
            - 버튼 3 : 폴더 C:\ 열기 (명령: "c:\")
            - 버튼 4 : [google.com](http://google.com) 열기 (명령: "http://google.com")
            - 기타 버튼의 역할은 임의로 지정한다. 지정하지 않아도 된다.
        - 프로그램에는 버튼 외의  UI는 넣지 않는다.
            - 필요하다고 판단할 시, 임의로 추가할 수는 있다.
        - 프로그램은 윈도우 운영체제에서 작동해야 한다.
            - 리눅스 및 UNIX 등의 기타 운영체제에 대해서는 생각하지 않는다.
        - 윈도우의 크기는 가로 800, 세로 200으로 고정한다.
        - 윈도우의 크기 조정은 불가능하다.
---
** 2단계**

- 요약
    - 약간의 설정이 가능한 단축키 프로그램을 개발한다.
        - 지정된 명령어를 클릭 한 번으로 바로 실행할 수 있는 프로그램을 개발한다.
        - 설정을 통해 프로그램의 옵션을 작은 폭에서 변경할 수 있다.
- 기능
    - 프로그램은 다음과 같은 기능을 포함하고 있다.
        - 1단계의 모든 것
        - 프로그램의 메뉴가 추가된다.
            - [메뉴]-[프로그램 설정] : 아래에 명시할 프로그램의 설정들을 추가한다.
                - 프로그램 설정 창은 새로운 윈도우에 표현된다.
            - [메뉴]-[프로그램 정보] : 프로그램에 대한 정보를 표현한다.
            - [메뉴]-[종료] : 프로그램을 종료한다.
        - 윈도우 창의 크기 조정이 가능하다.
            - 가로 및 세로 크기를 각각 지정한다.
                - 버튼의 크기는 각각 균등하게 지정한다.
                    - [버튼 가로 길이] = [윈도우 가로 길이] / [버튼의 열 개수]
                    - [버튼 세로 길이] = [윈도우 세로 길이] / [버튼의 행 개수]
        - [항상 위] 옵션이 추가된다.
            - 추가될 경우, 이 프로그램이 항상 다른 프로그램 위에 표현되어야 한다.
        - 프로그램 색상을 지정할 수 있다.
            - 프로그램 색상은 R, G, B에 대한 입력 폼을 작성한다.
            - 0 ≤ [프로그램 색상의 값] ≤ 255, 정수
- 제약
    - 프로그램은 다음과 같은 제약을 포함하고 있다.
        - 1단계의 모든 것
        - [메뉴]-[프로그램 설정] 과정에서 발생할 수 있는 오류 값 입력을 예외처리해야 한다.
### 변경사항 저장
	add
	restore
	sparse-checkout
### 커밋 작업
   	commit: 파일 추가/ 변경 내용을 저장소에 저장
	branch: 브랜치 생성, 삭제
	merge: 개발 내역 병합
	tag: 태그!
### 협업
	push: 파일 추가/ 레퍼런스 업데이트
	pull: 다른 저장소나 브랜치에서 가져오거나 병합

## 로컬 저장소/ 원격 저장소
  * 로컬: 컴퓨터에 직접 저장
  * 원격: 네트워크 서버에 저장
## BRANCH
  * 코드의 기능 추가 혹은 수정 시 여러 버전을 나누어 기록 가능함.
  * 협업에도 용이
